[♪♪♪]
♪ Asibo bantfu labasha kutsi sitsandze ♪
♪ Uyayati imitsetfo nami
ngiyati ♪
♪ Kutibophelela lokugcwele ngiko
lengikucabangako ♪ ♪
Bewungeke ukutfole loku
kunobe ngumuphi lomunye umfana ♪
♪ wena I just wanna you  kuvisisa ♪
♪ Angeke ngikuyekele ♪ ♪ Angeke ngikuphoce
each other
for so long ♪
♪ Inhlitiyo yakho beyibuhlungu
kepha unemahloni kakhulu kutsi ungayisho ♪
♪ Ngekhatsi sobabili siyati kutsi
bekuhambani ♪
♪ Siyawati lomdlalo
futsi sitawuwudlala ♪
♪ Futsi uma ungibuta kutsi ngitiva
njani ♪ll to're too ♪
♪
♪ Angeke ngikuyekele ♪ ♪ Angeke ngikuphoce
up ♪
♪ Angeke ngikuphoce ♪
♪ Angeke ngikugijime
ngikushiye ♪
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngivalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
futsi ngikulimate ♪, ♪ ​​you
(Ooh, ♪)
give you up) ♪
♪ Angeke ngiphindze nginikele,
angeke ngize nginikele ♪
♪ (Ngikunikele) ♪
♪ Angeke ngize nginikele,
angeke ngiphindze nginikele ♪
♪ (Ngiyekele) ♪ ♪
Sesiyati sikhatsi lesidze
kangaka he ♪ sh'ur
you ♪ too ♪  to say it ♪
♪ Ngekhatsi sobabili siyati kutsi
bekuhambani ♪
♪ Siyawati lomdlalo
futsi sitawuwudlala ♪
♪ Ngifuna kukutjela nje kutsi
ngitiva njani ♪
♪ Kufanele ngikwente uvisise ♪
♪ Never gonna give you up ♪ Never go
ngitawugijima
ngikulahle ♪
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngivalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪ ♪
Angeke ngikuyekele ♪
♪ Angeke ngikuphoce
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngikuvalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪
♪ Angeke ngikuyeke ♪ ♪ Angeke
ngikuphocelele ♪ ♪ Angeke ♪ ngikugijime
futsi ngikulahle
♪
♪ Angeke ngivalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪